Добро пожаловать в бот «название»!

Курс состоит из 7 дней простых, но эффективных практик, что помогут сосредоточиться на настоящем моменте и собственных ощущениях. Главная задача курса – дать вам чувство заземления, безопасности и благодарности, которых так не хватает в повседневной суете, стрессовых задачах и переживаниях. Задания созданы таким образом, что вам нужно лишь 5 свободных минут в день и готовность позаботиться о себе – этого достаточно, чтобы вернуться в реальность и почувствовать себя лучше. Каждый день вы получаете новую уникальную практику, их можно пропускать, но мы предлагаем вам пробовать новое.

В конце курса у вас будет набор любимых приемов и практик, которые можно будет повторять и совершенствовать.

По любым вопросам и техническим проблемам можно написать: [контакт]
Оставить фидбек на курс или практики: /feedback