Добро пожаловать в бот «название»!

Вам предстоит неделя простых, но эффективных практик, что помогут сосредоточиться на настоящем моменте и собственных ощущениях. Главная задача курса – дать вам чувство заземления, безопасности и благодарности, которых так не хватает в повседневной суете, стрессовых задачах и переживаниях. Практики созданы таким образом, что вам нужно лишь 5 свободных минут в день и готовность позаботиться о себе – этого достаточно, чтобы вернуться в реальность и почувствовать себя лучше. Каждый день вы получаете необычную практику, их можно пропускать, но мы предлагаем вам пробовать новое. В конце курса у вас будет набор любимых приемов, которые можно будет повторять и совершенствовать для улучшения своего состояния.

Для начала нажмите /menu.