Каждый день мы примеряем на себя разные роли в зависимости от окружающих людей, ситуаций и обстоятельств. Остановитесь на минуту и подумайте: какие три социальные роли хорошо вас описывают? Почему именно они? Погрузитесь в ситуации, где каждая из ролей выходит на первый план: помогает ли вам эта роль, мешает ли иногда, хотели бы вы оказаться в той же ситуации, но в другой роли? 

Это нормально, что наше поведение меняется в зависимости от ситуации. Если мы умеем различать разные части своего «я» – можем увереннее чувствовать себя в обществе. 
