День 4. «Рентген чувств и эмоций»

Сфокусируйтесь на своих ощущениях и чувствах. Начните от макушки и спускайтесь вниз, останавливаясь на каждой части тела. Что вы чувствуете? Испытываете ли недомогание? Пройдя сквозь лицо, шею, руки, грудь, живот, бёдра, ноги,  стопы, перейдите к внутренним ощущениям. Пройдитесь по своим эмоциям и чувствам, погружаясь всё глубже. Постарайтесь охарактеризовать эти эмоции.

Сегодня мы научимся делать небольшую паузу и возвращаться к себе.
Сфокусируйтесь на дыхании, сделайте три глубоких вдоха и выдоха. Погрузитесь в своё тело. Просканируйте его, называя каждую часть тела: от макушки и ниже. Остановитесь на лице, шее, груди, спине, и животе. Переходите к ногам и рукам, попытайтесь прочувствовать каждую мышцу. Какие сигналы ваше тело передают сейчас?
Закончив с физическими ощущениями, переходите к психологическому состоянию. Какие эмоции вы испытываете сейчас? Не задумывайтесь и не останавливайтесь на них, просто перечисляйте вслух или про себя. Подумайте про свое настроение, про общее состояние, про эмоции, что с вами давно.
В конце медленно возвращайтесь в реальный мир. Прислушайтесь к звукам вокруг вас, почувствуйте запахи, тактильные ощущения. Удалось ли вам заземлиться?