День 3. «Мои роли»

Перечислите про себя свои социальные роли. Выделите три роли, которые наиболее определяют вас. Подумайте, почему вы выбрали именно их, какие критерии вы использовали для их выбора.. Придумайте ситуации, в которых вы наиболее остро ощущаете значимость этих социальных ролей для вас.

Каждый день мы примеряем на себя разные роли в зависимости от окружающих людей, ситуаций и обстоятельств. Остановитесь на минуту и подумайте: какие три социальные роли хорошо вас описывают? Почему именно они? Погрузитесь в ситуации, где каждая из ролей выходит на первый план: помогает ли вам эта роль, мешает ли иногда, хотели бы вы оказаться в той же ситуации, но в другой роли?
Это нормально, что наше поведение меняется в зависимости от ситуации. Если мы умеем различать разные части своего «я» – можем увереннее чувствовать себя в обществе.