День 2. «Три имени»

Вспомните, как вас называют близкие, друзья, коллеги, знакомые. Выделите три формы имени/прозвища, которые для вас наиболее значимы. Подумайте, почему вы выбрали именно их. Придумайте ситуации, в которых вы бы могли представиться этими именами.

Мы формируем свою личность, живя среди других людей и взаимодействуя с ними. Сегодня задумаемся о значении наших имен и прозвищ, которыми нас называют близкие, друзья и коллеги. Какие три формы имени или прозвища вам откликаются больше всего и несут особое значение? Подумайте, почему вы выбрали именно их? Представьте ситуации в будущем, когда вы могли бы представиться этими именами. Какими вы хотели бы в них быть?
Все наши имена и роли составляют важную часть нашей уникальной личности, и важно ценить каждую из этих сторон, чтобы оставаться собой.
