День 6. «Объятия»

Текст Задания.

Сегодня мы сделаем короткую медитацию и побудем добрыми к себе.Примите удобное положение тела, закройте глаза или оставьте их открытыми. Сделайте три глубоких вдоха и три глубоких выдоха.
Когда ваш разум немного успокоится, представьте себя в безопасности – это может быть настоящее или воображаемое место, главное что в нем вам ничего не угрожает, вы полностью защищены. Позвольте вашим мыслям свободно блуждать в пространстве, не закрывайтесь и не прогоняйте их –– просто дайте им быть. Представьте, как негативные сценарии, страхи и комментарии приходят к вам и медленно проплывают мимо, как облака по небу, они просто есть, но не касаются и не определяют вас. Не забывайте глубоко дышать. Теперь представьте, что вы накрываете себя теплым одеялом, сотканным из любви и сострадания, к миру и к себе, позаботьтесь о своей голове так же, как заботитесь о теле: без оценки или критики, скажите себе спасибо за все, с чем вы справляетесь в последнее время.
В конце упражнения медленно откройте глаза, если они были закрыты, осмотрите мир вокруг, улыбнитесь ему.
