Для того чтобы лучше понять себя и свое мироощущение, порой стоит погрузиться в себя и подумать о том, кто мы и куда мы движемся. Подобные практики помогают исследовать ваши настоящие желания и ценности, освободиться от внутренних блоков, что мешают вашей самореализации. 

Попробуйте отпустить мысли, дать им свободно блуждать и продолжите незаконченные предложения. Не думайте  над ответом слишком долго и не зацикливайтесь на одном вопросе –– дайте себе полную свободу.

Я всегда хотел ...
Будущее мне кажется ...
Сейчас я боюсь ...
Думаю, сейчас я бы мог(ла) ...
Я люблю людей, которые ...
Я не люблю людей, которые ...
Надеюсь на ...
Когда-то ...
Наступит тот день, когда …

Не спешите и позвольте своему подсознанию направлять Вас  Не оценивайте и не критикуйте себя за то, что придет в голову – доверьтесь процессу. 
