Название: №1. «Я и мои ощущения»

Сфокусируйтесь на своих ощущениях. Выделите главное. Про себя опишите его, подберите 5 эпитетов. Сделайте несколько подходов, описывая разные ощущения внутри себя. Осмотрите мир вокруг вас. Выберите предмет, который кажется вам наиболее привлекательным. Про себя опишите его, подберите 5 эпитетов. Сделайте несколько подходов, описывая разные предметы вокруг вас.

Сегодня мы сосредоточим внимание на личных ощущениях и окружающем мире.
Проанализируйте свои внутренние ощущения, выберите подходящие слова для них. Например, температура, количество сил, состояние, – все что заметили. Произнесите вслух или про себя эти эпитеты, сделайте это несколько раз  Не оценивайте свои ощущения, просто называйте их. Теперь осмотрите мир вокруг вас. Выберите один предмет, что вам нравится. Подберите пять эпитетов для него – какой он? с чем он у вас ассоциируется? какого он цвета и фактуры? Если вы закончили с этим предметом, выберите другой. Повторите это упражнение несколько раз. Завершите глубоким дыханием. Как вы чувствуете себя после упражнения?
